Seja muito bem -vindo e muito bem -vinda
ao curso Mente Lendária, o curso que tem
uma promessa extremamente ousada, a
promessa de criar o seu segundo cérebro,
mas não só isso, não só criar o seu
segundo cérebro, mas fazer com que esse
segundo cérebro trabalhe por você e faça
com que você possa produzir muito mais
do que você produz hoje, que possibilite
que você não fique mais preso num
emaranhado de ideias que você não
consegue lidar, que você consiga
trabalhar com toda aquela bagunça mental
que você tem no dia -a -dia para
construir algo que tem muito mais
clareza e mais simplicidade.
Esse módulo aqui, esse curso, tudo que
eu estou construindo para você tem um
objetivo, o objetivo que é você
conseguir.
O objetivo é você conseguir extrair o
seu potencial máximo com a ajuda da
inteligência artificial e de um segundo
cérebro que, juntos, potencializados um
com o outro, fazem com que você tenha
praticamente um Jarvis à sua disposição,
uma inteligência que utiliza como base
as suas informações para que você possa
criar muito mais rápido, muito melhor e
não só isso, que você consiga também ter
um lugar onde você nunca mais vai ter
problema, vai perder as informações que
ao longo do tempo, informações tão
preciosas que você conquistou, que você
teve acesso, que você conseguiu muitas
vezes aprender.
Quantas vezes você já estudou, leu
vários livros, fez vários cursos, pagou
por mentorias, por consultorias, por
masterminds, por acesso a informações
exclusivas, mas não conseguiu fazer nada
com isso?
Porque simplesmente está num caderno
seu, pegando poeira.
Imagina se todas as informações que até
hoje você já estudou, que até hoje você
já teve contato, estivessem em um lugar
onde você pode não simplesmente acessá
-las, mas utilizá -las para criar de
forma automática projetos para você.
É isso que a gente está criando aqui,
está criando algo que é magnífico, algo
que transforma a sua vida se você
colocar em prática, é claro.
Mas para que você possa fazer isso?
Para que você possa tirar proveito do
máximo aqui, eu quero compartilhar com
você aqui um pouquinho do que você vai
aprender e do que a gente tem aqui
dentro do Mente Lendária.
Então, para a gente começar, eu vou sair
desse gráfico bonito aqui.
Esse gráfico aqui é o início do meu
cérebro.
Aqui não tem nenhum porcento das minhas
informações.
Aqui tem alguma coisinha.
Cada nó desse aqui é uma ideia e você
vai aprender a fazer exatamente isso
aqui.
E quando eu entro...
desses nós, é basicamente um texto, que
você pode simplesmente escrever é
simples mas vamos lá você vai ter aqui
acesso no Mentilhandara a esse framework
que eu criei, não se preocupe não é só
esse desenho aqui, você vai ter acesso a
várias aulas, mas esse desenho que eu
fiz foi para até simplificar para você
aquilo que você vai ter acesso aquilo
que você vai consumir, de uma forma que
fique bem visual, então eu criei aqui um
curso que não é uma forma
necessariamente você vai ter que seguir
a risca aula por aula, você pode escutar
as aulas que fizerem mais sentido para
você mas o que eu acho importante é você
entender aqui eu vou mostrar para você,
eu vou abrir a sua área de membros, que
você vai ter acesso quando logar, então
essa aqui é a área de membros, você pode
ver que ao abrir aqui ela, já tem aqui
alguns posts então você vai ter acesso
você vai ter, está vendo aqui que tem
bastante coisa, aqui essa a sua área de
membros, ela está dentro da comunidade
do Vida Lendária, você não vai ter
acesso a algumas partes aqui que são
exclusivas para os alunos do Mente
Lendária, mas você tem acesso a tudo que
condiz com o Mente Lendária, então você
está dentro da comunidade lendária, ou
seja, você vai poder interagir inclusive
com os membros lendários, aqui a gente
tem pessoas gigantes de diversos
mercados diferentes você vai poder
conversar com pessoas que faturam mais
de 100 milhões de reais por ano, você
vai conversar com pessoas que estão no
topo da sua área de atuação, seja na
medicina, seja na advocacia tudo isso
através aqui das bibliotecas então você
ganha esse presente quando você entra
aqui no Mente Lendária que é a
biblioteca de Iá onde eu ativamente
posto o que eu encontro aqui, eu até
postei 5 horas atrás, um prompt criador
de cursos eu também tenho aqui várias
postagens que eu fiz, mas não só as
minhas as postagens de toda a comunidade
estão aqui, então tudo que as pessoas
encontram na comunidade, elas postam
aqui, e eu aconselho que você poste
também, aqui na biblioteca Obsidian
todos os plugins que as pessoas da nossa
comunidade encontram, que os alunos
agora do Mente Lendária encontram, estão
aqui dicas de plugin de Templater no
Obsidian, Templater com prompt de GPT já
respondido com imagem e texto da
Wikipedia, esse aqui inclusive eu estou
louco para olhar, para implementar para
mim também, porque eu ouvi que o Rodrigo
fez aqui, ficou fantástico a gente tem
post aqui de um monte de gente
diferente, como fazer pelo Ojo Célebro
Naval tem um monte de coisa muito legal
aqui, então vocês tem acesso a esses
dois módulos vocês não vão ter acesso às
outras bibliotecas que são da
comunidade, mas para você que faz parte
aqui do Mente Lendária você vai ter a
possibilidade, caso você execute o
curso, caso você faça o curso e tenha
resultados com isso eu te mando um
convite para fazer parte e pagar a
diferença para fazer parte da minha
comunidade para fazer o upgrade da
comunidade são 600 reais a mais, porque
a comunidade é 1488 o primeiro ano e 888
depois por ano, mas você não precisa
fazer parte da comunidade já para ter
acesso a essas duas bibliotecas aqui e
você vai ter acesso também ao curso
inteiro Dominando Obsidian, esse curso é
o curso mais avançado deixa eu tirar
essa minha tela que está aqui para você
poder ver, esse é o curso mais avançado
que existe hoje na internet inteira, no
mundo inteiro, eu não conheço outro
curso que seja, não digo avançado de ser
complicado, digo avançado de dele ser
completo, e você não precisa fazer
também todas as aulas, você pode fazer
só as aulas que você quiser, então eu
separei aqui como uma introdução, aqui
você vai entender o porquê do Obsidian,
aqui eu vou te mostrar como instalar o
Obsidian e configurar para que ele
funcione em todos os seus dispositivos,
seja no seu celular seja no seu iPad,
seja no seu computador, então todos os
dispositivos sincronizados ao mesmo
tempo aqui eu vou te mostrar os
fundamentos do Obsidian, vou te mostrar
tudo como ele funciona, deixa eu dar um
zoom aqui para você conseguir ver melhor
aqui vai ter todas as informações que
você precisa para conseguir entender
Markdown Dominando Tags, Hora da Magia
que são a parte de linkar as ideias como
fazer pesquisas com os gráficos como
criar templates como criar os atalhos e
como turbinar o Obsidian com plugins,
depois disso a gente vem para o Obsidian
com IA, aqui que eu criei
verdadeiramente workshops para vocês
porque aqui eu criei um workshop de Tag
Generator, onde tem aqui, mais de um
vídeo com 36 minutos e todo o resumo em
texto aqui, caso você não queira ver o
vídeo, está tudo em texto inclusive eu
boto links em todas as aulas, ou quase
todas as aulas, para outros youtubers
que fazem isso muito bem, que
conseguiram configurar muito bem, que eu
gostei então existe toda uma curadoria
minha de conteúdo aqui também que eu
passo para vocês e tem um outro aqui
muito importante que é o Smart
Connections aqui é uma hora e vinte e
seis eu explico tudo como criar esse
segundo cérebro com o IA, que você pode
conversar com o seu próprio segundo
cérebro utilizando o Smart Connections
aqui tem uma aula de uma hora e vinte e
seis uma aula completa, eu fiz de
madrugada isso aqui porque eu fui
gravando várias vezes até o ponto que eu
achei, beleza, essa aula aqui eu gravei
acho que umas três ou quatro vezes, até
ficar do jeito que eu queria ficar
perfeitinha com todos os exemplos do que
dá para fazer e eu também fiz toda ela
em texto para vocês, inclusive com
vários vídeos mini curtos aqui para
mostrar algumas áreas diferentes dentro
disso para que eu fiz tudo isso aqui?
se você esqueceu alguma coisa, por
exemplo e quiser voltar, você não
precisa assistir o vídeo de novo você
vem aqui e dá uma lida aqui porque aqui
está tudo resumido, tudo explicado tudo,
tudo, tudo, gente, aqui eu fiquei horas
e horas escrevendo o resumo de cada aula
para vocês, porque por mais que eu
também use aqui a IA para criar muita
coisa, todos esses cursos aqui todas
essas aulas, a IA me ajudou eu subi
minhas informações, a IA formatou aqui
para mim todas as aulas, mas muita coisa
eu fiz curadoria também, então eu fui
pesquisar, eu fui modificar eu peguei
vários feedbacks de alunos então esse
curso mesmo, por exemplo ele já está
rodando há mais de um mês só aqui, só
esse curso aqui do Dominando Obsidian só
com as pessoas dentro da comunidade me
dando feedbacks e eu melhorando ele
então aqui ele já está muito bem
formatado é a mesma coisa, eu peço para
que você quando você entrar agora dentro
do Mente Lendária, esse curso que eu
estou fazendo ainda, o upload dele, se
você chegou aqui no comecinho, eu ainda
estou fazendo o upload de algumas aulas,
se você chegou já um pouco depois, você
já vai ter visto que vai ter todas as
aulas aí mas se você está assistindo
esse vídeo, é porque ainda está na
versão beta, ou seja eu ainda estou
fazendo ajustes nas aulas e eu gostaria
muito do seu feedback agora vamos ver o
curso Mente Lendária, como é que ele
está formatado, deixa eu vir aqui aqui a
gente vai ter desde a mentalidade
caçador que é a parte do consumo até a
parte nossa aqui do coletor, deixa eu
entrar no modo está no modo já deixa eu
voltar para o modo de edição, que daí eu
consigo te mostrar as outras aulas então
aqui a gente vai ter, você está
assistindo o que é a Mente Lendária aqui
e como tirar proveito disso, eu vou
mostrar o framework 4C, que é o
framework aquele desenho, depois a gente
vem aqui para a mentalidade caçador, que
esse aqui já está totalmente disponível
para você, esse aqui também eu já estou
terminando de gravar, então dependendo
de quando você estiver escutando esse
vídeo aqui você já vai ter tudo
disponível, então aqui vai estar todo o
curso disponível já para você, a gente
vai ter os quatro, então eu vou ensinar
para vocês desde como consumir melhor
porque você só consegue produzir com
base na qualidade daquilo que você
consome, vou te ensinar a como capturar
as melhores ideias do que você está
consumindo e como organizar isso dentro
do seu obsidian, depois a gente vai
pegar todas as ideias que você captou e
eu vou ensinar vocês a conectar, a
conseguir fazer com que isso vire um
banco de ideias limitado para você e
depois a gente vai para o modo criação
onde a gente vai pegar esse modo artista
e eu vou mostrar para vocês como pegar
todas as ideias que agora estão
conectadas vindo do seu segundo cérebro
e fazendo com que elas saiam para o
mundo, ou seja, seja um projeto, seja um
conteúdo seja um curso, um ebook, seja
um mastermind, seja uma palestra seja o
que for, eu vou te mostrar como pegar
essas ideias expor elas para o mundo
utilizando não só o seu segundo cérebro,
mas utilizando também a IA junto com
ele, então é algo que vai ser realmente
incrível, e eu vou entregar mais do que
isso, eu vou entregar também os hábitos
mentirandária não adianta nada você
aprender tudo isso e parar de botar em
prática, então assim, eu vou te ensinar
alguns hábitos aqui, considerando que eu
sou uma pessoa que tem uma dificuldade
muito grande de manter hábitos, então eu
já estou levando tudo isso em
consideração, simplificando ao máximo
sempre para você manter, inclusive vai
ter uma aula sobre isso, eu tenho uma
tatuagem aqui que menos é mais, eu vou
mostrar aqui para vocês, menos é mais é
por isso que a gente vai ter uma aula
simplificando para manter, você vai ter
uma aula onde a gente vai simplificar
esse segundo cérebro ao máximo para
manter depois tem as aulas bônus, eu
tenho uma masterclass escrita com o
Henrique de Carvalho, eu tenho um
encontro mentirandária que eu gravei de
duas horas com os alunos aqui, eu tenho
uma live do Youtube que eu iniciei aqui
do mentirandária aqui eu vou ter vários
encontros também com outras pessoas,
então aqui vai ter tudo o que você
precisa encontrar de adicionais tem o
glossário aqui também, que já está eu
estou expandindo ele, é onde essas
siglas que eu falo aqui, que talvez você
não esteja entendendo, tudo vai estar
aqui dentro do glossário, se você não
souber alguma delas, vai estar lá outra
coisa também que ainda não está
disponível aqui no momento que eu estou
gravando esse vídeo, mas vai estar daqui
a pouquinho vai ser o Alan Yá, o Alan
com todas as informações de todas as
aulas com todo o glossário, você vai só
mandar algumas perguntas para ele, ele
vai estar aqui esse ladinho aqui, vai
ser o chat, esse chat aqui, isso aqui
vai ser o chat do Alan Yá, que vai abrir
e agora, deixa eu mostrar para vocês uma
coisa eu quero já mostrar para vocês
como vocês podem criar posts aqui dentro
porque é essa a ideia, a ideia é que
você possa interagir, então por exemplo,
você entrar aqui é importante que você
interaja então eu quero que você, quando
faça uma aula, ou assista ou venha aqui
na biblioteca e converse com os nossos
outros alunos, você possa vir aqui e
comentar então aqui funciona basicamente
como uma rede social aqui está o prompt
que eu criei para criar o criador de
cursos então a galera está utilizando já
aqui copiando, colando e testando olha
só a Gabriela, puta que pariu vou testar
amanhã, então assim aqui vocês podem
interagir bastante com a galera, curtir
comentar, por exemplo aqui o Gabriel
está fazendo um subfile de de prompts,
que está crescendo bastante e isso vai
ser uma coisa que a gente vai
compartilhar entre nós aqui, e eu vou
dizer para ele
compartilha compartilha com a gente
então comentei aqui aqui você pode
adicionar imagem, inclusive aqui dentro
quando você vai criar um post, você tem
já IA integrada dentro da nossa
plataforma de curso então eu vou mostrar
isso agora para vocês eu venho aqui para
criar um post novo, é bem simples eu vou
vir aqui no comecinho aqui em cima deixa
eu dar um zoom para você ver aqui em
cima do lado direito vai ter aqui, novo
post você vai clicar aqui e agora você
vai criar ele, então eu vou um post de
teste para os novos alunos aqui daí você
vai começar a descrever esse post, e
aqui que eu falei para você que você
pode contar inclusive com o IA aqui você
vai descrever, vai botar aqui um lorem
y deixa eu botar aqui, deixa eu
selecionar um texto aqui, pense em
copilot escreva um texto lorem y para
mim, para quem não sabe lorem y é um
texto de formatação, de design de
agravação ele escreveu só lorem y,
escreva um texto escreva uma história
história infantil só para
testar aqui ele vai escrever, e eu vou
botar replace era uma vez uma adorável
criança chamada lorem y então aqui ele
escreveu, eu posso utilizar IA inclusive
para escrever aqui os posts para a
comunidade, você vai poder anexar
arquivos, anexar vídeos, anexar imagens
e aqui vai ser bem importante que você
interaja aquilo que você estiver
descobrindo, as dúvidas que você tiver
você pode colocar aqui também então eu
acredito que eu vou criar aqui um novo
aqui, uma biblioteca IA biblioteca
obsidian, e vou botar um fact de dúvidas
porque assim, se você tiver alguma
dúvida tiver alguma coisa travando,
tiver alguma coisa acontecendo você pode
jogar lá, e não só eu mas todo mundo
aqui da comunidade pode te ajudar isso
que é tão legal, que a gente tem um
grupo de alunos também, você não vai ter
acesso às outras áreas aqui, mas aqui
dentro todo mundo consegue te ajudar
também então, e dentro do curso também
eu aconselho que você interaja com a
gente porque tem muita informação aqui,
extremamente relevante e a gente
responde aqui os comentários e a gente
responde aqui os comentários eu mesmo
respondo os comentários dos alunos por
exemplo, entrou aqui no workshop de
smart connections está dando algum erro
você pode simplesmente clicar aqui em
cima os comentários ficam aqui em cima,
vou dar um zoom aqui pra você ver clica
aqui, vai aparecer os comentários aqui
do lado nessa aula ninguém disse nada,
você simplesmente escreve aqui e deixa o
seu comentário então eu aconselho que
você interaja bastante com a gente aqui
então, por essa aula é isso por esse
vídeo é isso, eu queria realmente aqui
te dar as boas -vindas ao Mente Lendária
te mostrar um pouquinho também pra que
você possa conhecer aqui a plataforma eu
tenho certeza que isso aqui é uma virada
de chave na sua vida porque foi uma
virada de chave na minha eu comecei, eu
sempre tive muita dificuldade pra
conseguir conectar as minhas ideias eu
sempre escrevi em vários lugares
diferentes e acabava perdendo as
informações e muitas vezes não fazia
nada com elas e aqui não só eu tenho um
lugar onde eu tenho acesso a tudo mas eu
também tenho um lugar onde cada vez eu
alimento mais mais inteligente se torna
o meu segundo cérebro mais ele consegue
fazer por mim, mais eu faço mais retorno
eu tenho tanto de conhecimento quanto
também financeiro porque quanto mais
especializado eu me torno, quanto mais
conhecimento eu adquiro sobre algo mais
as pessoas querem me pagar melhor porque
mais escasso eu fico, porque mais
pessoas me procuram então é perfeito,
principalmente pra pessoas que tem
dificuldade de atenção, pessoas que tem
um TDAH que tem uma super habilidade que
nesse mar de informações tá perdida
sinceramente o Mente Lendária é um
antídoto só que pra esse antídoto fazer
efeito eu preciso que você faça sua
parte pode contar comigo que a minha
parte eu vou fazer pra que você possa
desfrutar do máximo do benefício de ter
um segundo cérebro com E .A.
de ter uma Mente Lendária e seja
novamente muito bem vindo muito bem
vindo e seja novamente muito bem vindo